Repository: BenRiceM/Ketchup-Localisation
Catalog: *.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: zh_hans, zh_hant

# CFBundleName
source: Ketchup
zh_hans: 番茄酱
zh_hant: 番茄醬

source: at
zh_hans: 阿特
zh_hant: 以

source: at a specific location
zh_hans: 在特定地点
zh_hant: 在特定地點

source: but can be traded into it.
zh_hans: 但可以交易到它。
zh_hant: 但可以交易到它。

source: can be acquired as a gift in
zh_hans: 可以作为礼物获得
zh_hant: 可以作為禮物獲得

source: can be acquired in
zh_hans: 可以在...中获得
zh_hant: 可以在

source: can be acquired through breeding in
zh_hans: 可以通过繁殖获得
zh_hant: 可以透過繁殖獲得

source: can be acquired through evolution in
zh_hans: 可以通过进化获得
zh_hant: 可以透過進化獲得

source: can be acquired using a PokeWalker accessory in
zh_hans: 可以使用PokeWalker配件获得
zh_hant: 可以使用PokeWalker配件獲得

source: can be acquired via in-game trade
zh_hans: 可以通过游戏内交易获得
zh_hant: 可以透過遊戲內交易獲得

source: can be acquired via the National Park
zh_hans: 可以通过国家公园获得
zh_hant: 可以透過國家公園獲得

source: can be acquired via trade evolution in
zh_hans: 可以通过贸易演变获得
zh_hant: 可以透過貿易演變獲得

source: can be acquired with a second cartridge inserted into the system in
zh_hans: 可以通过将第二个墨盒插入系统来获取
zh_hant: 可以透過將第二個墨盒插入系統來獲取

source: can be caught in
zh_hans: 可以被抓住
zh_hant: 可以被抓住

source: can be purchased in
zh_hans: 可以在...购买
zh_hant: 可以在...購買

source: can be revived from a fossil in
zh_hans: 可以从化石中复活
zh_hant: 可以從化石中復活

source: can be transferred from Pokémon Go into
zh_hans: 可以从口袋妖怪转到
zh_hant: 可以從口袋妖怪轉入

source: can be transferred from Pokémon Ranger into
zh_hans: 可以从口袋妖怪游侠转移到
zh_hant: 可以從口袋妖怪遊俠轉移到

source: can be transferred from a Poké Ball Plus accessory into
zh_hans: 可以从Poké Ball Plus配件转移到
zh_hant: 可以從Poké Ball Plus配件轉移到

source: can only be acquired in
zh_hans: 只能获得
zh_hant: 只能獲得

source: cannot be found in
zh_hans: 无法在...中找到
zh_hant: 找不到在

source: could be acquired via Friend Safari in
zh_hans: 可以通过Friend Safari获得
zh_hant: 可以透過Friend Safari獲得

source: during a full moon
zh_hans: 在满月期间
zh_hant: 在滿月期間

source: during daytime
zh_hans: 白天
zh_hant: 白天

source: during dusk
zh_hans: 黄昏时
zh_hant: 黃昏時

source: during night time
zh_hans: 在夜间
zh_hant: 在夜間

source: evolves into
zh_hans: 演变成
zh_hant: 演變成

source: if
zh_hans: 假如
zh_hant: 如果

source: if a
zh_hans: 如果一个
zh_hant: 如果一個

source: if a specific creature is in the player’s party
zh_hans: 如果特定生物在玩家的队伍中
zh_hant: 如果特定生物在玩家的派對中

source: if affection is at least
zh_hans: 如果感情至少是
zh_hant: 如果感情至少是

source: if beauty is at least
zh_hans: 如果美至少是
zh_hant: 如果美至少是

source: if female
zh_hans: 如果女性
zh_hant: 如果是女性

source: if genderless
zh_hans: 如果没有性别
zh_hant: 如果沒有性別

source: if happiness is at least
zh_hans: 如果幸福至少是
zh_hant: 如果幸福至少是

# if its attack is equal to its defence
source: if its attack is equal to its defense
zh_hans: 如果它的攻击等于它的防御
zh_hant: 如果它的攻擊等於它的防禦

source: if its attack is greater than its defense
zh_hans: 如果它的攻击大于防御
zh_hant: 如果它的攻擊大於它的防禦

source: if its defense is greater than its attack
zh_hans: 如果它的防御大于它的攻击
zh_hant: 如果它的防禦大於它的攻擊

source: if knowing
zh_hans: 如果知道
zh_hant: 如果知道

source: if knowing a
zh_hans: 如果知道一个
zh_hant: 如果知道一個

source: if knowing a specific move
zh_hans: 如果知道一个特定的举动
zh_hant: 如果知道一個具體的舉動

source: if male
zh_hans: 如果男性
zh_hant: 如果男性

source: in
zh_hans: 铟
zh_hant: 穿著

source: is in the player’s party
zh_hans: 在玩家的派对上
zh_hant: 在玩家的派對上

source: is incompatible with
zh_hans: 与...不兼容
zh_hant: 與...不相容

source: is one of the starter Pokémon in
zh_hans: 是起始宝可梦之一
zh_hant: 是起始寶可夢之一

source: is received as a gift in
zh_hans: 作为礼物收到
zh_hant: 作為禮物收到

source: type creature is in the player’s party
zh_hans: 类型生物在玩家的队伍中
zh_hant: 型別生物在玩家的派對中

source: type move
zh_hans: 类型移动
zh_hant: 型別移動

source: via a special event.
zh_hans: 通过一个特别活动。
zh_hant: 透過一個特別活動。

source: while holding a
zh_hans: 同时拿着一个
zh_hant: 同時拿著一個

source: while holding a specific item
zh_hans: 拿着特定物品时
zh_hant: 拿著特定物品時

source: while raining
zh_hans: 在下雨的时候
zh_hant: 下雨的時候

source: while the device is held upside down
zh_hans: 当设备颠倒时
zh_hant: 當裝置顛倒時

source: with a save file from Let’s Go Pikachu or Eevee on the same device.
zh_hans: 在同一设备上保存来自Let's Go Pikachu或Eevee的文件。
zh_hant: 在同一裝置上儲存來自Let's Go Pikachu或Eevee的檔案。

source: with a save file from Sword or Shield on the same device.
zh_hans: 在同一设备上从Sword或Shield保存文件。
zh_hant: 在同一裝置上使用Sword或Shield的儲存檔案。

source: with either the Isle of Armor or Crown Tundra expansions.
zh_hans: 带有盔甲岛或皇冠苔原扩展。
zh_hant: 與盔甲島或皇冠苔原擴充套件。

source: with the Crown Tundra expansion.
zh_hans: 随着皇冠苔原的扩张。
zh_hant: 隨著皇冠苔原的擴張。

source: with the Indigo Disk expansion.
zh_hans: 与靛蓝磁盘扩展。
zh_hant: 使用靛藍磁碟擴充套件。

source: with the Isle of Armor expansion.
zh_hans: 随着装甲岛的扩张。
zh_hant: 隨著盔甲島的擴張。

source: with the Teal Mask expansion.
zh_hans: 随着青色面具的扩展。
zh_hant: 隨著Teal Mask的擴充套件。

source: with wither the Teal Mask or Indigo Disk expansions.
zh_hans: 带有青色面具或靛蓝磁盘扩展。
zh_hant: 用青色面具或靛藍磁碟擴充套件。

source: (they’re dials!)
zh_hans: （它们是表盘！）
zh_hant: （它們是撥號！）

source: , but this service is no longer available.
zh_hans: ，但这项服务不再可用。
zh_hant: ，但這項服務不再可用。

source: A Pokémon targeted by this move can use Mirror-Move to copy it.
zh_hans: 这个动作的目标宝可梦可以使用镜像移动来复制它。
zh_hant: 此舉的目標寶可夢可以使用Mirror-Move來複製它。

source: A single
zh_hans: 单身
zh_hant: 一個

source: ACC
zh_hant: 準確

source: Abilities
zh_hans: 能力
zh_hant: 能力

source: About
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

source: About Ben
zh_hans: 關於本
zh_hant: 關於Ben

source: About Ketchup
zh_hans: 关于番茄酱
zh_hant: 關於番茄醬

source: Accuracy
zh_hans: 精确度
zh_hant: 準確

source: Add DS Skin
zh_hans: 添加DS皮肤
zh_hant: 新增DS面板

source: Add GBA Skin
zh_hans: 添加GBA皮肤
zh_hant: 新增GBA面板

source: Add GBC Skin
zh_hans: 添加GBC皮肤
zh_hant: 新增GBC面板

source: Adds ghost to the target’s types.
zh_hans: 将鬼魂添加到目标类型中。
zh_hant: 將幽靈新增到目標類型。

source: Adds grass to the target’s types.
zh_hans: 将草添加到目标的类型中。
zh_hant: 將草添加到目標的類型中。

source: After inflicting damage, causes all Normal-type moves to become Electric-type for the remainder of the turn.
zh_hans: 造成伤害后，导致所有普通类型动作在剩余回合中变为电类型。
zh_hant: 造成傷害後，在回合的剩餘時間裡，所有普通類型的動作都變成電類型的。

source: All
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

source: All Allies
zh_hans: 所有盟友
zh_hant: 所有盟友

source: All Opponents
zh_hans: 所有反对者
zh_hant: 所有反對者

source: All Other Pokemon
zh_hans: 所有其他口袋妖怪
zh_hant: 所有其他口袋妖怪

source: All Pokemon
zh_hans: 所有口袋妖怪
zh_hant: 所有口袋妖怪

source: All Pokémon’s Defense and Special Defense are swapped for 5 turns.
zh_hans: 所有宝可梦的防御与特防互换5回合。
zh_hant: 所有神奇寶貝的防禦力和特防力交換5回合。

source: Allows the trainer to switch out the user and pass effects along to its replacement.
zh_hans: 允许训练师切换用户并将效果传递给替代者。
zh_hant: 允許訓練師切換使用者並將效果傳遞給其替代者。

source: Ally
zh_hans: 盟国
zh_hant: 聯合

source: Ally’s next move inflicts half more damage.
zh_hans: 盟友的下一步行动将造成一半以上的伤害。
zh_hant: 艾莉的下一步行動造成的傷害增加了一半。

source: Alphabetical
zh_hans: 按字母顺序的
zh_hant: 字母的

source: Also by Ben
zh_hans: 也是本
zh_hant: 也是本

source: Always scores a critical hit.
zh_hans: 总是能造成致命一击。
zh_hant: 總是能獲得致命一擊。

source: App Icon
zh_hans: 应用程序图标
zh_hant: 應用程式圖示

source: App Icons
zh_hans: 应用程序图标
zh_hant: 應用程式圖示

source: Appearance
zh_hans: 外表
zh_hant: 表面跡象

source: Armor
zh_hans: 盔甲
zh_hant: 盔甲

source: Arms
zh_hans: 臂状物
zh_hant: 武器

source: Attack
zh_hans: 攻击
zh_hant: 攻擊

source: Authentic
zh_hans: 真品的
zh_hant: 真實的

source: Averages Attack and Special Attack with the target.
zh_hans: 对目标进行平均攻击和特殊攻击。
zh_hant: 平均攻擊力和特攻力與目標。

source: Averages Defense and Special Defense with the target.
zh_hans: 与目标平均防御和特殊防御。
zh_hant: 與目標平均防禦和特防。

source: Badly poisons the target, inflicting more damage every turn.
zh_hans: 严重毒害目标，每一回合造成更大的伤害。
zh_hant: 使目標嚴重中毒，每回合造成更多傷害。

source: Ball
zh_hans: 球
zh_hant: 球

source: Ballistics
zh_hans: 弹道学
zh_hant: 彈道學

source: Base Happiness
zh_hans: 基础幸福
zh_hant: 基本幸福

source: Bite
zh_hans: 一口
zh_hant: 咬

source: Blob
zh_hans: 一滴
zh_hant: 塗抹

source: Blocks damaging attacks and damages attacking Pokémon for 1/8 their max HP.
zh_hans: 阻挡伤害性攻击，并对攻击神奇宝贝造成其最大生命值的 1/8 的伤害。
zh_hant: 格擋傷害性攻擊並對攻擊神奇寶貝造成最大生命值 1/8 的傷害。

source: Blocks damaging attacks and lowers attacking Pokémon’s Attack by two stages on contact. Switches Aegislash to Shield Forme.
zh_hans: 抵挡伤害性攻击，并在接触时降低攻击型宝可梦的攻击力两级。将 Aegislash 切换为 Shield Forme。
zh_hant: 格擋傷害性攻擊，並在接觸時將攻擊神奇寶貝的攻擊力降低兩級。將神盾斬切換為盾陣。

source: Blog
zh_hans: 博客
zh_hant: 部落格

source: Boosts the user’s Speed and lowers their Defense by one stage after inflicting damage two to five times in a row.
zh_hans: 连续两到五次造成伤害后，使用者的速度会提高，防御会降低一个阶段。
zh_hant: 連續造成兩到五次傷害後，速度提升一級，防禦降低一級。

source: Bug
zh_hans: 昆虫
zh_hant: 昆蟲

source: Bug Wings
zh_hans: 虫翼
zh_hant: 蟲子翅膀

source: Burns the target.
zh_hans: 灼伤目标。
zh_hant: 燒傷目標。

source: But you still have to subscribe
zh_hans: 但你仍然需要订阅
zh_hant: 但你仍然必須訂閱

source: By Type
zh_hans: 按类型
zh_hant: 按型別

source: Calculates damage with the target’s attacking stat.
zh_hans: 根据目标的攻击属性计算伤害。
zh_hant: 根據目標的攻擊統計數據計算傷害。

source: Can only be used after all of the user’s other moves have been used.
zh_hans: 仅当使用者的其他所有招式都已使用后才可使用。
zh_hant: 只能在使用者使用完所有其他動作後才能使用。

source: Can only be used after the user has eaten a berry.
zh_hans: 仅可在使用者吃了浆果后使用。
zh_hant: 只能在使用者吃完漿果後使用。

source: Can only be used as the first move after the user enters battle.
zh_hans: 仅可作为使用者进入战斗后的第一个招式使用。
zh_hant: 只能作為使用者進入戰鬥後的第一步。

source: Can only be used as the first move after the user enters battle. Causes the target to flinch.
zh_hans: 仅可作为使用者进入战斗后的第一个招式使用。使目标畏缩。
zh_hant: 只能作為使用者進入戰鬥後的第一個招。導致目標退縮。

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Cannot be disrupted by abilities.
zh_hans: 无法被技能干扰。
zh_hant: 不能被能力所干擾。

source: Cannot lower the target’s HP below 1.
zh_hans: 无法使目标的生命值低于1。
zh_hant: 無法將目標的HP降低到1以下。

source: Carries the target high into the air, dodging all attacks against either, and drops it next turn.
zh_hans: 将目标高高举起至空中，躲避所有攻击，并在下一回合将其放下。
zh_hant: 將目標帶到空中，躲避對任一目標的所有攻擊，並在下一回合將其掉落。

source: Catch Filter
zh_hans: 捕捉过滤器
zh_hant: 捕捉過濾器

source: Catch Information Unavailable
zh_hans: 捕获信息不可用
zh_hant: 捕捉資訊不可用

source: Catch State
zh_hans: 捕捉状态
zh_hant: 捕捉狀態

source: Catch State:
zh_hans: 捕捉状态：
zh_hant: 捕捉狀態：

source: Catch info is unavailble for
zh_hans: 捕捉信息不可用
zh_hant: 捕捉資訊不可用

source: Catching
zh_hans: 感染
zh_hant: 迷人的

source: Category
zh_hans: 范畴
zh_hant: 範疇

source: Caught
zh_hans: 被抓到
zh_hant: 被抓住

source: Causes a one-hit KO.
zh_hans: 造成一击 KO。
zh_hant: 造成一擊KO。

source: Causes damage when opposing Pokémon switch in.
zh_hans: 在对手宝可梦切换时造成伤害。
zh_hant: 當對手的神奇寶貝切換時造成傷害。

source: Changes all normal moves to electric moves for the rest of the turn.
zh_hans: 在本回合的剩余时间内，将所有普通招式改为电动招式。
zh_hant: 在剩下的回合中將所有正常動作更改為電動動作。

source: Changes the target’s ability to Insomnia.
zh_hans: 将目标的能力改变为失眠。
zh_hant: 改變目標的失眠能力。

source: Changes the target’s ability to Simple.
zh_hans: 将目标的能力改为简单。
zh_hant: 將目標的能力改為簡單。

source: Changes the target’s move’s type to electric if it hasn’t moved yet this turn.
zh_hans: 如果目标本回合尚未移动，则将其移动类型更改为电。
zh_hant: 如果目標本回合尚未移動，則將其移動類型變更為電動。

source: Changes the target’s type to Water.
zh_hans: 将目标的类型更改为水。
zh_hant: 將目標類型變更為水。

source: Changes the terrain to Psychic Terrain after inflicting damage.
zh_hans: 造成伤害后，将地形改变为精神地形。
zh_hant: 造成傷害後將地形改為心靈地形。

source: Changes the user’s type to a random type either resistant or immune to the last move used against it.
zh_hans: 将用户的类型更改为随机类型，对最后针对它的动作有抵抗力或免疫力。
zh_hant: 將使用者的類型變更為隨機類型，可以抵抗或免疫對其使用的最後一步。

source: Changes the weather to Shadow Sky for five turns.
zh_hans: 将天气更改为暗影天空，持续五回合。
zh_hant: 將天氣改為暗影天空五回合。

source: Changes the weather to a hailstorm for five turns.
zh_hans: 将天气改为冰雹，持续五回合。
zh_hant: 將天氣變為冰雹，持續五回合。

source: Changes the weather to a sandstorm for five turns.
zh_hans: 将天气改为沙尘暴，持续五回合。
zh_hant: 將天氣變為沙塵暴，持續五回合。

source: Changes the weather to rain for five turns.
zh_hans: 将天气改为下雨，持续五回合。
zh_hant: 將天氣變為下雨五回合。

source: Changes the weather to sunny for five turns.
zh_hans: 将天气改为晴朗，持续五回合。
zh_hant: 將天氣變為晴朗五回合。

source: Charge
zh_hans: 费用
zh_hant: 收費

# Check Type Defence
source: Check Type Defense
zh_hans: 检查类型防御
zh_hant: 檢查型別防禦

source: Check Type Defense
zh_hans: 检查类型防御
zh_hant: 檢查型別防禦

source: Check your internet connection and make sure you’re signed into the App Store.
zh_hans: 检查您的互联网连接，并确保您已登录App Store。
zh_hant: 檢查您的網際網路連線，並確保您已登入App Store。

source: Cleanses the user of a burn, paralysis, or poison.
zh_hans: 清除使用者的烧伤、麻痹或中毒。
zh_hant: 淨化使用者的燒傷、麻痺或中毒。

source: Clear
zh_hans: 无辜
zh_hant: 清除

source: Clear Filters
zh_hans: 清除过滤器
zh_hant: 清除過濾器

source: Confuses the target.
zh_hans: 使目标混乱。
zh_hant: 迷惑目標。

source: Congratulations Pokémon Master!
zh_hans: 恭喜口袋妖怪大师！
zh_hant: 恭喜口袋妖怪大師！

source: Contact
zh_hans: 联系
zh_hant: 聯絡

source: Copies the target’s ability.
zh_hans: 复制目标的能力。
zh_hant: 複製目標的能力。

source: Copies the target’s last used move.
zh_hans: 复制目标最后使用的动作。
zh_hant: 複製目標最後使用的動作。

source: Copies the user’s ability onto the target.
zh_hans: 将用户的能力复制到目标上。
zh_hant: 將使用者的能力複製到目標上。

source: Cost
zh_hans: 支出
zh_hant: 成本

source: Covers the opposing field, lowering opponents’ Speed by one stage upon switching in.
zh_hans: 覆盖对方的场地，切换时降低对手的速度一个等级。
zh_hant: 覆蓋對手場地，切換時降低對手速度一級。

source: Creatures
zh_hans: 生物
zh_hant: 生物

source: Creatures with
zh_hans: 生物与
zh_hant: 生物與

source: Cures the entire party of major status effects after inflicting damage.
zh_hans: 造成伤害后治愈整个队伍的主要状态影响。
zh_hant: 在造成傷害後治癒整個隊伍的主要狀態效果。

source: Cures the entire party of major status effects.
zh_hans: 治愈整个队伍的主要状态影响。
zh_hant: 治癒整個隊伍的主要狀態影響。

source: Cures the target of a major status ailment and heals the user for 50% of its max HP.
zh_hans: 治愈目标的严重状态疾病，并为用户恢复其最大生命值的 50%。
zh_hant: 治癒目標的嚴重狀態疾病，並治癒使用者最大生命值的 50%。

source: Cures the target of burns.
zh_hans: 治愈目标的烧伤。
zh_hant: 治癒燒傷目標。

source: Customer Support
zh_hans: 客户支持
zh_hant: 客戶支援

source: Damages opponents, but heals allies for 50% of their max HP.
zh_hans: 对对手造成伤害，但为盟友恢复其最大生命值的 50%。
zh_hant: 對敵人造成傷害，但會治療盟友最大生命值的 50%。

source: Damages the target for 75% of its remaining HP.
zh_hans: 对目标造成其剩余生命值75%的伤害。
zh_hant: 對目標造成剩餘生命值 75% 的傷害。

source: Dance
zh_hans: 舞蹈
zh_hant: 跳舞

source: Dark
zh_hans: 黑暗
zh_hant: 黑暗

source: Deals both fighting and flying-type damage.
zh_hans: 造成战斗和飞行类伤害。
zh_hant: 造成戰鬥型和飛行型傷害。

source: Deals splash damage to Pokémon next to the target.
zh_hans: 对目标旁边的宝可梦造成溅射伤害。
zh_hant: 對目標旁邊的神奇寶貝造成濺射傷害。

source: Default
zh_hans: 默认选项
zh_hant: 預設值

source: Defense
zh_hans: 防御
zh_hant: 防禦

source: Defrost
zh_hans: 使解冻
zh_hant: 解凍

source: Delta Skin
zh_hans: 三角洲皮肤
zh_hant: 三角洲面板

source: Delta Skins require Ketchup+
zh_hans: Delta Skins需要番茄酱+
zh_hant: 三角洲面板需要番茄醬+

source: Delta is an app made by Riley Testut which lets you play retro console games on your iPhone. A skin is like a theme for the different consoles that Delta supports.
zh_hans: Delta是由Riley Testut制作的应用程序，可让您在iPhone上玩复古游戏机游戏。皮肤就像Delta支持的不同控制台的主题。
zh_hant: Delta是由Riley Testut製作的應用程式，可讓您在iPhone上玩復古遊戲機遊戲。 面板就像Delta支援的不同控制檯的主題。

source: Description
zh_hans: 描述
zh_hant: 說明書

source: Destroys Reflect and Light Screen.
zh_hans: 破坏反射和光屏。
zh_hant: 摧毀反射屏和光屏。

source: Destroys the target’s held berry.
zh_hans: 摧毁目标持有的浆果。
zh_hant: 摧毀目標持有的漿果。

source: Disables moves and immunities that involve flying or levitating for five turns.
zh_hans: 禁用涉及飞行或悬浮的动作和免疫五回合。
zh_hant: 禁用涉及飛行或懸浮五回合的動作和免疫。

source: Disables the target’s last used move for 1-8 turns.
zh_hans: 使目标最后使用的动作无法持续 1-8 个回合。
zh_hant: 停用目標最後使用的動作 1-8 回合。

source: Discards the user’s stat changes and copies the target’s.
zh_hans: 丢弃用户的状态变化并复制目标的状态变化。
zh_hant: 放棄使用者的統計變更並複製目標的統計變更。

source: Disclaimer
zh_hans: 否认
zh_hant: 不承諾

source: Distance
zh_hans: 距离
zh_hant: 距離

source: Ditto
zh_hans: 同上
zh_hant: 同上

source: Does nothing.
zh_hans: 什么也没做。
zh_hant: 什麼也沒做。

source: Doubles prize money.
zh_hans: 奖金翻倍。
zh_hant: 雙打獎金。

source: Drag to change types
zh_hans: 拖动以更改类型
zh_hant: 拖動以更改型別

source: Dragon
zh_hans: 龙
zh_hant: 飛龍

source: Drains 75% of the damage inflicted to heal the user.
zh_hans: 消耗 75% 所造成伤害来治疗使用者。
zh_hant: 吸收 75% 的傷害來治療使用者。

source: Drains half the damage inflicted to heal the user.
zh_hans: 消耗一半所造成伤害来治疗使用者。
zh_hant: 吸收一半的傷害來治療使用者。

source: Dual Type
zh_hans: 双重类型
zh_hant: 雙型別

source: Effect
zh_hans: 效果
zh_hant: 效果

source: Effective
zh_hans: 有效的
zh_hant: 有效的

source: Egg Group
zh_hans: 蛋组
zh_hant: 雞蛋組

source: Egg Groups
zh_hans: 鸡蛋组
zh_hant: 雞蛋組

source: Egg Moves
zh_hans: 鸡蛋移动
zh_hant: 雞蛋移動

source: Electric
zh_hans: 用电的
zh_hant: 電的

source: Email Ben
zh_hans: 给本发电子邮件
zh_hant: 給本發電子郵件

source: Email Support
zh_hans: 电子邮件支持
zh_hant: 電子郵件支援

source: Ends wild battles. Forces trainers to switch Pokémon.
zh_hans: 结束野外战斗。强制训练师更换宝可梦。
zh_hant: 結束狂野的戰鬥。強制訓練家更換神奇寶貝。

source: Ensures that the user’s next move will hit the target.
zh_hans: 确保用户的下一步动作能够击中目标。
zh_hant: 確保用戶的下一步行動能夠擊中目標。

source: Entire Field
zh_hans: 整个领域
zh_hant: 整個領域

source: Erratic
zh_hans: 不稳定的
zh_hant: 不穩定的

source: Exchanges the user’s Speed with the target’s.
zh_hans: 将用户的速度与目标的速度交换。
zh_hant: 將用戶的速度與目標的速度交換。

source: Explodes if the target uses fire move this turn, damaging it for 1/4 its max HP and preventing the move.
zh_hans: 如果目标本回合使用火招，就会爆炸，造成其最大生命值的 1/4 的伤害，并且阻止其移动。
zh_hant: 如果目標本回合使用火焰移動，則會爆炸，造成其最大生命值 1/4 的傷害並阻止移動。

source: Extras
zh_hans: 额外
zh_hant: 額外

source: Fainting Pokemon
zh_hans: 坝坝的口袋妖怪
zh_hant: 坝啝的口袋妖怪

source: Fairy
zh_hans: 仙子
zh_hant: 仙女

source: Fast
zh_hans: 快的
zh_hant: 快

source: Favorite
zh_hans: 最喜欢的东西
zh_hant: 親信

source: Favorites
zh_hans: 收藏夹
zh_hant: 收藏夾

source: Favorites Filter
zh_hans: 收藏夹过滤器
zh_hant: 收藏夾過濾器

source: Favorites:
zh_hans: 收藏夹：
zh_hant: 收藏夾：

# Feedback &amp; Support
source: Feedback & Support
zh_hans: 反馈和支持
zh_hant: 反饋與支援

source: Fighting
zh_hans: 战斗
zh_hant: 戰鬥

source: Filter
zh_hans: 过滤器
zh_hant: 過濾

source: Filter by:
zh_hans: 筛选方式：
zh_hant: 過濾方式：

source: Fire
zh_hans: 火元素
zh_hant: 火

source: Fish
zh_hans: 鱼类
zh_hant: 魚類

source: Fling Effect
zh_hans: 挥动效应
zh_hant: 揮動效應

source: Fling Power
zh_hans: 挥动力量
zh_hant: 揮力

source: Fluctuating
zh_hans: 波动
zh_hant: 波動

source: Flying
zh_hans: 飞行
zh_hant: 飛行

source: For five turns, heals all Pokémon on the ground for 1/16 max HP each turn and strengthens their grass moves to 1.5× their power.
zh_hans: 五回合内，每回合为地面上的所有宝可梦恢复最大生命值的 1/16，并将其草系招式强化至其威力的 1.5 倍。
zh_hant: 5回合內，每回合治療地面上所有寶可夢最大生命值1/16，並將草招威力強化至1.5倍。

source: For five turns, prevents all Pokémon on the ground from sleeping and strengthens their electric moves to 1.5× their power.
zh_hans: 五回合内，使地面上的所有宝可梦无法入睡，并且它们的电系招式威力强化至 1.5 倍。
zh_hant: 5回合內，使地面上的所有寶可夢無法休眠，並將電屬性的招式強化至1.5倍。

source: For five turns, protects all Pokémon on the ground from major status ailments and confusion, and halves the power of incoming dragon moves.
zh_hans: 五回合内，保护地面上的所有神奇宝贝免受重大状态疾病和混乱的影响，并将来袭的龙招的力量减半。
zh_hant: 五回合內，保護地面上的所有神奇寶貝免受嚴重疾病和混亂的影響，並將傳入的龍招式的威力減半。

source: For five turns, slower Pokémon will act before faster Pokémon.
zh_hans: 五个回合内，速度较慢的宝可梦会先于速度较快的宝可梦行动。
zh_hant: 在五個回合內，較慢的神奇寶貝會先於較快的神奇寶貝行動。

source: For the next few turns, the target can only use damaging moves.
zh_hans: 在接下来的几个回合中，目标只能使用破坏性的动作。
zh_hant: 在接下來的幾輪中，目標只能使用傷害性招式。

source: For three turns, friendly Pokémon have doubled Speed.
zh_hans: 三回合内，友方神奇宝贝的速度加倍。
zh_hant: 在三回合內，友善的神奇寶貝的速度加倍。

source: For years I’ve wanted to build a Pokédex app, but I could never quite find the time or the unique angle to justify it. At the start of 2024, I decided just to go for it. I had a new idea for a combined search field, tab bar, and history view that I felt could really tie the whole app together, and make navigation feel incredibly fast and fluid. I hope the combination of this new navigation system, and the all the information within the app will please old and new fans of the Pokémon games, as much as I’ve enjoyed working on it.
zh_hans: 多年来，我一直想构建一个Pokédex应用程序，但我永远找不到时间或独特的角度来证明它。2024年初，我决定去做。我有一个组合搜索字段、选项卡栏和历史视图的新想法，我觉得它真的可以将整个应用程序绑定在一起，并使导航感觉令人难以置信的快速和流畅。我希望这个新导航系统的结合，以及应用程序中的所有信息将取悦口袋妖怪游戏的新老粉丝，就像我喜欢它一样。
zh_hant: 多年來，我一直想構建一個口袋妖怪應用程式，但我永遠找不到時間或獨特的角度來證明它。 在2024年初，我決定去做。 我對合併搜尋欄位、選項卡欄和歷史記錄檢視有了一個新的想法，我覺得它真的可以將整個應用程式聯絡在一起，並使導航感覺非常快速和流暢。 我希望這個新導航系統的組合，以及應用程式中的所有資訊將取悅口袋妖怪遊戲的新老粉絲，儘管我很喜歡它。

source: Forced to use this move for several turns. Pokémon cannot fall asleep in that time.
zh_hans: 强制使用此招式数个回合。在此期间，神奇宝贝不能入睡。
zh_hant: 被迫使用此招數回合。神奇寶貝在那段時間無法入睡。

source: Forces the target to have no Evade, and allows it to be hit by Normal and Fighting moves even if it’s a Ghost.
zh_hans: 强制目标无法躲避，即使是幽灵，也能被普通动作和格斗动作击中。
zh_hant: 強制目標無法閃避，即使是幽靈也能被普通動作和戰鬥動作擊中。

source: Forces the target to have no evasion, and allows it to be hit by Psychic moves even if it’s Dark.
zh_hans: 迫使目标无法躲避，即使是黑暗系，也能被精神系招式击中。
zh_hant: 強制目標無法閃避，即使是暗屬性也能被念力招式擊中。

source: Forces the target to repeat its last used move every turn for 2 to 6 turns.
zh_hans: 强制目标每回合重复其最后使用的动作，持续 2 至 6 个回合。
zh_hant: 迫使目標每回合重複上次使用的動作，持續 2 到 6 回合。

source: Forces the target to repeat its last used move.
zh_hans: 强制目标重复其最后使用的动作。
zh_hant: 迫使目標重複上次使用的動作。

source: Forces the target’s opponents to aim at the target for the rest of the turn.
zh_hans: 迫使目标的对手在剩余回合中瞄准目标。
zh_hant: 迫使目標的對手在剩下的回合中瞄準目標。

source: Frees the user from binding moves, removes Leech Seed, and blows away Spikes.
zh_hans: 使用户摆脱束缚动作、移除寄生种子并吹走尖刺。
zh_hant: 將使用者從束縛動作中解放出來，移除水蛭種子，並吹走尖刺。

source: Galarian Yamask evolves into Runerigus when the player travels under the large rock arch in Dusty Bowl after Yamask takes at least 49 HP in damage from attacks without fainting
zh_hans: 当玩家在尘土飞扬的碗的大岩石拱门下旅行时，Galarian Yamask进化为Runerigus，因为Yamask从攻击中获得至少49HP的伤害而没有昏厥
zh_hant: 當玩家在Dusty Bowl的大岩石拱門下旅行時，Galarian Yamask進化為Runerigus，因為Yamask在攻擊中受到至少49HP的傷害而沒有暈倒

source: Games
zh_hans: 游戏
zh_hant: 遊戲

source: Gender Rate
zh_hans: 性别率
zh_hant: 性別比率

source: Generations
zh_hans: 世代
zh_hant: 世代

source: Get Ketchup+
zh_hans: 获取番茄酱+
zh_hant: 獲取番茄醬+

source: Get Ketchup+ to Unlock Filters
zh_hans: 获取Ketchup+来解锁过滤器
zh_hant: 獲取番茄醬+來解鎖過濾器

source: Ghost
zh_hans: 鬼魂
zh_hant: 幽靈

source: Ghosts pay half their max HP to hurt the target every turn. Others decrease Speed but raise Attack and Defense.
zh_hans: 幽灵每回合消耗最大生命值的一半来伤害目标。其他幽灵会降低速度，但会提高攻击力和防御力。
zh_hant: 幽靈每回合會支付最大生命值一半的傷害來傷害目標。其他人會降低速度，但會提高攻擊力和防禦力。

source: Gives the user’s held item to the target.
zh_hans: 将用户持有的物品交给目标。
zh_hant: 將使用者持有的物品交給目標。

source: Grants the user protection for the rest of the turn and poisons any Pokémon that tries to use a contact move on it.
zh_hans: 为用户提供本回合剩余时间的保护，并毒害任何试图对其使用接触动作的神奇宝贝。
zh_hant: 在剩下的回合中為用戶提供保護，並毒害任何試圖對其使用接觸移動的神奇寶貝。

source: Grass
zh_hans: 牧草
zh_hant: 草地

source: Gravity
zh_hans: 地球引力
zh_hant: 重力

source: Ground
zh_hans: 地面
zh_hant: 地面

source: Grounds the target, and hits even Flying-type or levitating Pokémon.
zh_hans: 将目标击倒在地，甚至击中飞行型或悬浮型神奇宝贝。
zh_hant: 將目標接地，甚至可以擊中飛行型或懸浮型神奇寶貝。

source: Growth Rate
zh_hans: 增长率
zh_hant: 增長率

source: Guarantees a critical hit with the user’s next move.
zh_hans: 保证用户的下一步动作造成致命一击。
zh_hant: 保證用戶的下一步行動受到重擊。

source: Guess 1
zh_hans: 猜1
zh_hant: 猜1

source: Guess 2
zh_hans: 猜猜2
zh_hant: 猜猜2

source: Guess 3
zh_hans: 猜猜3
zh_hant: 猜猜3

source: Halves HP of all Pokémon on the field. Must recharge
zh_hans: 使场上所有宝可梦的生命值减半。必须重新充能
zh_hant: 場上所有寶可夢的HP減半。必須充電

source: Halves all Electric-type damage.
zh_hans: 将所有电系伤害减半。
zh_hant: 所有電系傷害減半。

source: Halves all Fire-type damage.
zh_hans: 使所有火系伤害减半。
zh_hant: 所有火焰傷害減半。

source: Has a chance to badly poison the target.
zh_hans: 有几率使目标严重中毒。
zh_hant: 有幾率使目標嚴重中毒。

source: Has a chance to burn the target and a chance to make the target flinch.
zh_hans: 有机会灼伤目标并有机会使目标退缩。
zh_hant: 有一定幾率燃燒目標，也有一定幾率使目標退縮。

source: Has a chance to burn the target.
zh_hans: 有机会烧伤目标。
zh_hant: 有一定幾率燃燒目標。

source: Has a chance to burn the target. Lets frozen Pokémon thaw themselves.
zh_hans: 有机会灼伤目标。让被冻住的神奇宝贝自行解冻。
zh_hant: 有一定幾率燃燒目標。讓冰凍的神奇寶貝自行解凍。

source: Has a chance to burn, freeze, or paralyze the target.
zh_hans: 有机会烧伤、冻结或麻痹目标。
zh_hant: 有一定幾率燃燒、凍結或麻痺目標。

source: Has a chance to confuse the target.
zh_hans: 有机会使目标感到困惑。
zh_hant: 有一定幾率迷惑目標。

source: Has a chance to freeze the target and a chance to make the target flinch.
zh_hans: 有机会冻结目标并有机会使目标退缩。
zh_hant: 有一定幾率凍結目標，也有一定幾率使目標退縮。

source: Has a chance to freeze the target.
zh_hans: 有机会冻结目标。
zh_hant: 有一定幾率凍結目標。

source: Has a chance to inflict a status effect which depends upon the terrain.
zh_hans: 有机会造成取决于地形的状态效果。
zh_hant: 有機會造成取決於地形的狀態效果。
